❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
(මගේ කාමර සගයා ගුමිහෝ කෙනෙක්)
ඇත්තටම, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා .
ඒක කියන්න කල් වැඩියි,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබ ඒක අහන්න සතුටු වෙයි.
එය කුමක් ද?
හොඳයි...
අනේ දෙවියනේ!
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
(මගේ මැජික් එකපාරටම වැඩ කළේ නැහැ.)
මම අනතුරේ ඉන්නකොට ඔයාට ඒක දැනෙනවා.
(ඒ වගේම මට කිසිම අශුභ ලකුණක් හෝ මිනිසුන්ගේ ශක්තියක් දැනෙන්නේ නැහැ .)
සමහරවිට ඔයා මනුස්සයෙක් වෙන්න යනවද!
මම හැකියි...
මම වැරදියි.
කුමක් ද?
මම සිතනවා
අවසානය ළඟයි.
අවසානය ළඟයි කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා ඉක්මනින්ම මනුස්සයෙක් වෙයිද?
මම කියන්නේ, ඔයාට කිසිම මැජික් එකක් පාවිච්චි කරන්න බැරි නම්
සහ කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැත්නම්,
ඒ කියන්නේ ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් වෙලා.
අනේ මන්දා.
සුභ පැතුම්.
("ගොර්යෝ, ඉතිහාසයේ සත්‍යයන් සහ වැරදි සංකල්ප")
(ඉතිහාස මහාචාර්ය, ෂින් වූ-යෝ)
ඔව්.
ඔයා ඉක්මනින්ම මනුස්සයෙක් වෙනවා කියලා ආරංචි වුණාට පස්සේ, මම මේක සමරන්න ලෑස්ති ​​කළා .
ඔබ ගුමිහෝ කෙනෙකු ලෙස ජීවත් වූ දිගු, වෙහෙසකර වසරවලට සමුදෙන්න ,
ඒ වගේම ඔයා ඉක්මනින්ම මනුස්සයෙක් වෙයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඉන්න, සමහරවිට අපි
අද රෑට බීමක් අරන් සමරමු.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඉක්මනින් ෂැම්පේන් විවෘත කිරීම කම්මැලිකමක් විය හැකියි .
හරි, ඔයා මනුස්සයෙක් වෙන දවසට,
මම ඔයාට ෂැම්පේන් බෝතල් 100ක් අරන් දෙන්නම්.
මොකක්ද අවුල? ඒ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉතින් සියල්ල
ඔබගේ විසුරුවා හැරීමේ ලකුණක් විය.
ඔයාට ඔයාගේ මැජික් එක පාවිච්චි කරන්න බැරි වුණා,
ඔයාට ඔයාගේ හයවෙනි ඉන්ද්‍රිය නැති වුණා,
ඔබේ අත අතුරුදහන් වීමට පටන් ගත්තේය.
ඔබේ 1000 වන වසරට තව මාස කිහිපයක් තියෙනවා . ඉතින් ඇයි දැන්ම?
අපිට මෙතන ඉඳගන්න වෙලාවක් නෑ.
අපි යමු ඒ මහල්ලාව මුණගැහෙන්න.
අපිට දැනගන්න පුළුවන් නම් මොකද වෙන්නේ කියලා...
මම ඔහුව හොයමින් හිටියා.
නමුත් ඔහු මට ප්‍රතිචාරයක් දක්වන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
මට විශ්වාසයි ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
ඒ වයසක මනුස්සයා හරිම නපුරු කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔහු
තම අවසාන දිනය කඩ කරන ආකාරයේ කෙනෙක් නොවේ.
ඒ නිසා බය වෙන්න එපා,
කිරිගරුඬ නිල් පාට කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබ අතුරුදහන් වීමට පෙර මිනිසෙකු විය හැකිය .
නමුත් ඔබ දන්නවා...
හේයි, ඩෑන්. හැමදේම හොඳින්ද?
- ඔයා දවල්ට කෑවද?
(-මම හොඳින්.)
ඇයි ඔයා මෙච්චර පහත් විදිහට කතා කරන්නේ?
මොකක් හරි වෙනවාද?
මම ඔයාව ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියාද?
මම ටික වෙලාවක් බලාගෙන හිටියා,
ඒත් ඒක හරි. ඔයා ලස්සනයි.
දෙයියනේ, ඒකෙන් මගේ හදවත ගැහෙන්න පටන් ගත්තා.
මම මෙහෙම ඉඳගෙන ඉන්නකොට,
මට හිතෙන්නේ ඔයා ගැන විතරයි.
ඉතින් මම මගේ උපරිමය දිගටම කරන්නම්.
ඕනෑම දෙයක් නම්, ඔබ වෙනුවෙන්.
ඇත්තටම, ඊයේ රෑ මට
නිදාගන්න බැරි තරම් කලබල වුණා.
නමුත් මට ගෙදරින් ඈත් වෙලා ඉන්න වෙනවා.
මේ වැදගත් වෙලාවේ දවස් කීපයක්.
මට සමාවෙන්න.
මම දැන් ඩෑන් එක්ක ෆෝන් එක ගත්තා විතරයි.
ඔහු තව දින කිහිපයකින් තරඟාවලියකට සහභාගී වේවි,
නමුත් ඔහුගේ වාර්තාව එතරම් හොඳ නැහැ.
ඉතින් මට ගෙදර ගිහින් එයාට සන්සුන්ව ඉන්න උදව් කරන්න ඕන වගේ .
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා,
ඒ නිසා මට දවස් කිහිපයකට ගෙදර යන්න දෙන්න.
- යන්න එපා.
- මොකක්ද?
මටත් ඔයාව ඕනේ.
මම සදහටම යනවා වගේ නෙවෙයි.
දවස් කීපයක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඉතින් ඔයාට මොහොතකටවත් වෙන් වෙලා ඉන්න ඕන නැද්ද ?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මේ කුමක් ද?
ඔයා ඕනෑවට වඩා පාලනය කරනවා වගේ දැනෙනවා,
ඒත් ඇයි මට කොහොම හරි හොඳක් දැනෙන්නේ?
ඔයාගේ අයියා දුනුවායෙක් නේද?
ඔහු කව්ද?
(අවසාන කථාංගය)
ඔහ්, ඔයා එයාව මුණගැහෙන්නම ඕන.
එයා මගේ පෙම්වතා.
කරුණාකරලා, අනිත් අයගේ හිත් රිදෙන දෙයක් කියන්න එපා .
මට සමාවෙන්න.
මගේ නංගි සමහර වෙලාවට පිස්සු වැටිලා ඉන්න පුළුවන්.
හේයි, ඇත්තටම එයා මගේ පෙම්වතා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මොකක්ද? ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
මොකක්ද? ඇයි? ඇයි ඔයා එයාගේ පෙම්වතා?
එයා ඔයාව බ්ලැක්මේල් කළාද?
නැත්නම් ඔයා රණ්ඩුවකින් පැරදුනාද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇත්තටම එයා මගේ පෙම්වතා.
ඔහු ආවේ ඔබව මේ අවපාතයෙන් ගොඩ ගැනීමට උපදෙස් දෙන්න .
හරිද?
ඔහු ටිකක් වෙඩි තිබ්බා.
ඔබ වෘත්තීය දුනුවායෙක්ද?
ඒක නම් ඇත්තටම එහෙම නෙවෙයි.
මම මේ ගැන දන්නේ නැහැ.
වෘත්තීය දුනු ශිල්පය වෙනස්.
මම මේක කරන්නේ විනෝදාංශයක් විදිහට නෙවෙයි,
මම ජාතික කණ්ඩායමේ රක්ෂිතයෙක්,
ඒ නිසා මම දැනටමත්
සියලු වර්ගවල පුහුණුකරුවන් සමඟ වැඩ කර තිබෙනවා.
මට මේක ටිකකට ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
ඒක මිල අධික දුන්නක්.
මොකක්ද? එයා දුන්න එහෙම අල්ලගෙන ඉන්නවද?
ඔබට එය උත්සාහ කර බැලීමට අවශ්‍යද?
ඔබේ ඉරියව්ව ටිකක් නිවැරදි කළහොත් ඔබේ උරහිස රිදෙනවා අඩු වේවි .
දෙයියනේ.
මගේ උරහිස රිදෙනවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
-අපි යමුද?
-ඔව්, මස්සිනා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මස්සිනා?
ඒ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දෙයියනේ. එයා දැන් තමයි එයාව මුණගැහුනේ.
ඒත් මස්සිනා කෙනෙක්ද?
ගෝෂ්.
මම හිතන්නේ ඔබේ උපදෙස ප්‍රයෝජනවත් වුණා.
ඔහු තම පැරණි වාර්තාව බිඳ දැමීය.
එයා මගෙන් ඇහුවා එයාගේ මස්සිනාට ස්තූති කරන්න කියලා.
ඇයි එයා ඔයාට එහෙම කතා කරන්නේ?
ඇයි නැත්තේ? මම ඒකට කැමතියි.
එහෙනම් හොඳ විවේකයක් ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම දන්නවා ඔයා ඒක කළේ මගේ යහපතට කියලා.
ඒ වගේම ඒක මටත් වුණා.
ඔයා මගේ ළඟ ඉන්න මට ඔයාගේ සහෝදරයා හොඳින් ඉන්න ඕන වුණා .
සහ අවංකව කිවහොත්,
මට ඔයාගෙ පවුලව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා.
සර්, ඔයා ඇත්තටම වෙනස් වෙලා වගේ.
ඔයා එයාට ආයුබෝවන් කියලාවත් කිව්වේ නෑ
, ඔයාගෙ මැජික් එක පාවිච්චි කරලා අතුරුදහන් වුණා.
නමුත් ඔයාට මුලින්ම එයාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා,
ඒ නිසා ඔයා මාව පුදුම කළා.
ඔයා කිව්වා අවසානය ළඟයි වගේ කියලා.
සමහරවිට ඔයා දැනටමත් මනුස්සයෙක් වෙලා ඇති.
මටත් තිබුණා නම් හොඳයි.
එන්න.
ඔයා තාම නිදි නෑ.
-මට ඔයා එක්ක නිදාගන්න ඕන වුණා.
-මොකක්ද?
මම හැමදාම ඔයා ළඟ නිදාගන්නවා .
- ඉන්න, ඇයි?
- මම ඔයාට කලින් කිව්වා.
මට කවදාවත් ඔයාගෙන් ඈත් වෙන්න ඕන නෑ.
-මිස් ඩෑම්.
-ඔව්?
අපි එකට නිදාගමු.
සෑම රාත්‍රියකම.
උදේ කෑමට සරල ටෝස්ට් එකක් ඕනද?
නමුත් ඔබ සරල ආහාර වේලක් කන්න කැමති නැහැ.
එය ඇත්ත.
අපි දෙන්නටම දැන් පන්තියක් නෑ,
ඒ නිසා එළියට ගිහින් කමු.
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම මාව කෑම වලින් පොළඹවන්නේ?
ඔයා මගේ හදවත ගැහෙන්න සලස්වනවා.
මම එහෙනම් ඇඳගන්නම්.
මම එකට දැම්මා
මේ වගේ දෙයක්.
ඔව්.
මම ඔයාගෙන් දේවල් ඉල්ලුවා.
මිනිසෙකු වූ විට ඔබට වැඩිපුරම කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ ,
සහ ඔබ කිව්වා ඔබට විශ්වාස නැහැ කියලා.
ඉතින් මම ඔබ වෙනුවෙන් ලැයිස්තුවක් හදන්න උත්සාහ කළා.
දැන්, බලන්න.
අංක එක,
හොඳ අවන්හලක පෙළ ගැසීම.
පැය ගණන් පෝලිමේ ඉන්න එක ඇත්තටම අමාරුයි
ඔබ ඒ කෑමට ඇත්තටම ආශා කරනවා නම් මිසක්.
ඉතින් මට ඒක කරන්න ඕන වුණේ
ඇත්තටම ඔයාට කෑම රුචියක් තියෙන වෙලාවට.
සහ අංක දෙක, ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වීම.
මිනිස් සෞඛ්‍යය
වරින් වර අසාර්ථක විය හැකිය.
ඔයාගේ සෞඛ්‍ය තත්වය නැති වෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඔබ හදිසියේම මිනිසෙකු වූ පසු.
ඉතින් මට ඔයත් එක්ක වැඩ කරන්න ඕන වුණා.
මිස් ඩෑම්.
අනාගතය ගැන පසුව සාකච්ඡා කරමු.
දැන් ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
දැන්? අපි පන්තියට යන්න ඕනේ.
මට ඉස්කෝලේ යන්න ඕන නෑ.
අපි පන්තිය කට් කරමු.
ළඟදීම! ඔව්!
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
-මැජික් නේද?
-කුසලතා.
අනේ මන්දා, ඒක හරිම ලස්සනයි.
මට හැමදාම මෙහෙ එන්න ඕන වුණා.
මම තමයි අද පන්තිය කට් කරන්න හැදුවේ,
නමුත් ඔබ වැඩිපුර විනෝද වෙනවා වගේ.
හොඳයි, ඒක විනෝදජනකයි,
නමුත් මට තවදුරටත් මේක කරන්න බැහැ.
මට මගේ GPA එක වැඩි කරගන්න වෙනවා.
හරි හරී.
අපි එතනට යමු.
(මගේ පවුලට හොඳ දේවල් විතරයි!)
(මගේ පවුල නිරෝගීව සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.)
මේ සියලු දෙනාගේම පැතුම් දෙස බලන්න.
ඔබත් ප්‍රාර්ථනාවක් කළ යුතුයි.
මම?
නෑ, ස්තූතියි. ප්‍රාර්ථනාවක් කළාට පස්සේ මට කම්පනයක් ඇති වුණා .
කම්පනයට පත් වෙලාද?
අපි ඒ ගමන එකට ගිය වෙලාවේ,
මම ගල් කුළුණ මත ප්‍රාර්ථනාවක් කළා,
නමුත් ඔබ මගේ මතකයන් මකා දැමුවා,
අපේ සම්බන්ධතාවය අවසන් වුණා.
මට දැන් ප්‍රාර්ථනා කරන්න බයයි.
ඔයාට අමාරු කාලයක් තිබුණාද?
එතකොට?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාට ඒ වගේ සම්බන්ධයක් නවත්තන්න බෑ.
ඔයා දන්නවද, සම්බන්ධතාවයෙන් ඈත් වෙන එක තමයි
නරකම වෙන්වීම.
මම තාමත් හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම දරුණුයි කියලා.
ඔයා මාව ගොඩක් දුකට පත් කළා.
එහෙනම් ඔබේ මතය අනුව,
හොඳ වෙන්වීමක් ඇති කරන්නේ කුමක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
හොඳ වෙන්වීමක්ද?
හොඳ වෙන්වීමක්.
ඒක හරියට සතුටු කුසගින්නක් වගේ.
ඒක ඔක්සිමොරොන් එකක් නේද?
හොඳ වෙන්වීමක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් එය හදිසි දෙයක් නොවේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කිසිදු සූදානමකින් තොරව සමුගැනීම හද කම්පා කරවන සුළුයි .
ඒක පිළිගන්න ඔයාට ටික කාලයක් යයි,
ඒ වගේම ඔයා අන්තිමට එක වතාවක් සමුගන්න ඕනේ.
අපි යමු.
සර්.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
සර්, මොකක්ද දැන් වුණේ?
හොඳයි, ඒක...
ඒක භයානක විහිළුවක්.
ඔයා ඇත්තටම මාව කම්පනයට පත් කළා.
වචනයක්වත් නොකියා කවදාවත් අතුරුදහන් වෙන්න එපා.
(ඔයා දන්නවා ද,)
ඔයාටයි එයාටයි හරි යයිද?
එකම ගෙදර ජීවත් වෙන්නද?
යම් හෙයකින්
ඇය දකිනවා
ඔබේ අතුරුදහන් වීම,
ඇය බොහෝ සෙයින් කම්පනයට පත් වනු ඇත.
(එය බෙහෙවින් කම්පන සහගත වනු ඇත.)
(සහ)
(මමත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.)
(මට පුදුමයි)
(මම නැති වුනාට පස්සේ එයා මෙතන තනියම ඉඳීවි
.)
(ඇය අවසන් විය හැකියි)
(තනියම අඬමින්.)
ඔයාට මාව ආපහු ගෙදර යවන්න ඕනද?
එකපාරටම? ඇයි?
හිතලා බලන්න,
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයා වෙනුවෙන් ඉන්න ඕනේ.
මම ඕනෑවට වඩා ආත්මාර්ථකාමී වෙලා.
නමුත් මම පොරොන්දු වුනා ඔයා මනුස්සයෙක් වෙනකම් මෙතන ඉන්න කියලා .
ඔයා ගොඩක් උදව් කළා,
ඒ නිසා දැන් හැමදේම හරි යයි කියලා මම හිතනවා.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
සර්, මම යමක් කළාද?
මට දවස් කීපයකට ගෙදර යන්න ඕන වුණාම,
ඔයා මාව නවත්තගෙන හිටියා
ඔයාට මාත් එක්ක ඉන්න ඕන කියලා.
ඉතින් මේ රෑ මේ වෙලාවේ ඔයා මාව එළියට දාන එක ටිකක් අමුතුයි වගේ .
තවත් හේතුවක් තිබේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
වෙන කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මට ටිකක් දුකක් සහ තනිකමක් දැනෙනවා.
මම ඔයාගෙන් ඈත් වෙයි කියලා හිතන්න.
ඔයා හොඳට ඉන්නවා දකිනකොට මට ටිකක් දුකයි .
බායි.
නැත.
මේ තරම් පරක්කු වෙලා ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා හොඳට නිදාගෙන නෑ කිව්වා,
ඒ නිසා මම ඔයාට වයින් ටිකක් ගෙනාවා.
ඔබ මධ්‍යස්ථ ප්‍රමාණයක් පානය කරන්නේ නම්,
එය ඔබට හොඳින් නිදා ගැනීමට උපකාරී වේ යැයි සැලකේ.
ස්තූතියි.
-ඔයා ඇතුලට එන්න කැමතිද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයාටත් ඕනද?
නෑ, මම කිව්වා මම ඉක්මනින්ම ගෙදර එනවා කියලා,
ඒ නිසා මට යන්න වෙනවා.
කොහොමහරි, ඒ ඔයාට කරදරයක් වෙන නිසා නෙවෙයි නේද?
එය නෙමෙයි.
-මම ඒක එතන තියලා යන්නද?
-ඔව්.
වයින් වීදුරුවක් බීලා හොඳට නිදාගන්න.
හරි හරී.
මට කණගාටුයි.
මේ මොකක්ද? මේක හරිම පැරණියි.
පෞරාණිකද? ඒක හරිම පරණ ලිපියක්.
ඔව්, ඒ කියන්නේ ඒක පෞරාණිකයි.
හා ඇත්තම ද?
ඒක ඇත්තටම පරණයි වගේ.
ඔයා ඒක ඔයාගේ අම්මගෙන් ගත්තද?
මට අම්මා කෙනෙක් නැහැ.
මට තේරෙනවා. එහෙනම් ඒක ඔයාගේ තාත්තාගෙන්ද?
මටත් තාත්තා කෙනෙක් නැහැ.
-ඒගොල්ලෝ නැති උනාද?
-මට කවදාවත් එහෙම එකක් තිබුණේ නෑ.
කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
ඇයට පවුලක් සිටියේ නැත.
ඇය තනිකමෙන් ඉන්න ඇති.
හරි, දැන් ඉඳන්
මම එයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
මම කවදාවත් ඇයට තනි වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මෙය කුමක් ද?
හමුදා මිනිස්බල පරිපාලනය?
දෙයියනේ. ඔයා මාව බය කළා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම ආවේ?
මට එකපාරටම බීමක් බොන්න හිතුනා.
ඊට පස්සේ දොරෙන් ඇතුලට එන්න.
මට බලන්න ඕන වුණා
මට තවමත් මැජික් භාවිතා කළ හැකි නම්.
ඊට අමතරව, මාත් එක්ක බොන්න ඔයාට හිතාගන්න බැරි තරම් කරදර ඇති .
ඔයා ළඟ ඉන්න එක සහනයක්.
ඔයාද
දැන් මට ඒක කියනවද?
ඔව්, ඔබ.
මම දන්නවා ඔයා මං ගැන සැලකිලිමත් කියලා.
ඔයා අතුරුදහන් වෙලා, මගේ 1,000 වෙනි අවුරුද්දට කලින් ආයෙත් ආවා.
මොකද ඔයා මං ගැන කරදර වුණා.
මම එය දන්නවා.
හැමදේටම ස්තූතියි.
එහෙම කරන්න එපා.
මේ ඔයාගේ අන්තිම මොහොත කියලා හිතලා සමුගන්න එපා .
මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න දෙන්න.
මම ඇත්ත බෙදා ගන්නම්.
මිස් ඩෑම් එක්ක.
ඉතින්...
මම හිතන්නේ අවසානය ළඟයි.
එහෙනම් ඔබේ මතය අනුව,
හොඳ වෙන්වීමක් ඇති කරන්නේ කුමක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඒක භයානක විහිළුවක්.
හොඳයි, ඒක...
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයිද?
ඔහු හදිසියේම අතුරුදහන් වූ විට?
එන්න.
මොකක්ද? ගිම්හාන නිවාඩුව වෙනකම් ඔයා සූ-කියුං එක්ක හිටියේ නැද්ද
? ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ ඇයි?
මට මගේ ඉගෙනීමට අවධානය යොමු කිරීමට අවශ්‍ය වූ
නිසා, මම ගෙදර ආවා.
මම දකියි.
කොහොම හරි, මගේ මස්සිනා යනවද?
-නෑ, ඇයි?
-එයා මට උදව් කරන්න ආවම,
එයා මගෙන් ඔයාව බලාගන්න කිව්වා.
ඒ වගේම එයාගේ ඇහුනේ
ඈත කොහේ හරි යන්න හදන කෙනෙක් වගේ.
වේල්ල!
(මට ඔයාට කියන්න හිත හදාගන්න බෑ)
(මම ඔබ සමඟ සිටින විට.)
(ඉතින් මම මේ ලිපිය ලියන්නේ
ඔයාට කවදාවත් මේක දකින්න සිද්ධ වෙන එකක් නෑ කියලා බලාපොරොත්තු වෙමි.)
(මට අතහරින්න වෙයි වගේ)
(මම ගත කළ මේ දීර්ඝ ජීවිතයේ.)
(ඔව්.)
(මම මේ ජීවිතය ගත කළා)
(මෙතරම් දිගු කාලයක්.)
(මම ඕනෑවට වඩා විඳලා තියෙනවා.)
(මම මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා වගේ හැමදේකින්ම මහන්සියි .)
(සමහර අවස්ථාවලදී,
මට තවත් දවසකට මුහුණ දීමට මහන්සියක් දැනුණා.)
( මම ඔබව මුණගැසෙන මොහොත දක්වාම දේවල් එලෙසම පැවතුනි .)
(ඔබ මගේ එකම සතුට විය,)
( තවත් දවසකට මුහුණ දීමට මා බලා සිටි එකම හේතුව එයයි .)
(සමහර විට මම මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා.)
(ඔබ එසේ කරනු ඇත)
(මගේ ඉරණම වෙනස් කරන්න.)
සර්, මම දැන් යන ගමන්.
ඔබ දන්නවා,
ඔයා අදහස් කළේ වෙන දෙයක්ද?
අවසානය ළඟයි කියලා ඔයා කිව්වම?
මට මේ ගැන අමුතු හැඟීමක් තියෙනවා.
සර්.
සර්!
(සමහර විට මම මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා.)
(ඔබ එසේ කරනු ඇත)
(මගේ ඉරණම වෙනස් කරන්න.)
(මගේ තේරුමක් නැති දේට අර්ථයක් ගෙනෙන්න)
(සහ වටිනාකමක් නැති ජීවිතයක්.)
( මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට ඔයාට කියන්න මට හිත හදාගන්න බෑ .)
මගේ සර් අතුරුදහන් වුණා.
එයා මාව බේරගන්න හැදුවේ. ඒක මගේ වරදක්.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඕනෑම දෙයක් නම්, අපි දෛවයට දොස් පැවරිය යුතුයි.
ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
දෛවය කියලා දෙයක් නෑ!
එයා මගේ පැත්තේ ඉන්නවා කියලා පොරොන්දු වුණා.
මේක සාධාරණ නැහැ.
( මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට ඔයාට කියන්න මට හිත හදාගන්න බෑ .)
ඩැම්, ඔයා කන්නේ නැද්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඉන්න. ඇයි එයා...
එයා තාම ගිහින් නෑ.
මම බලා සිටියොත්,
ඔහු නැවත එන්න පුළුවන්.
(මට අවශ්‍ය වූයේ නිෂ්ඵල බලාපොරොත්තුවයි
(රැඳී සිටීමට)
(කාලය හරහා යාමට.
වසන්තයයි.
(වසන්තය ආවා,)
(නමුත් මට කිසිසේත්ම උණුසුමක් දැනුනේ නැත.)
(මම තවමත් සීතල ශීත ඍතුවේ ජීවත් වෙමින් සිටියෙමි.)
ඔයා කවද වෙනකම් මෙහෙ ඉන්නද?
ඔහු නැවත පැමිණෙන තුරු.
ඔහු ආපහු එන්නේ නැහැ.
ඔහුට බැහැ.
දැන් මට තේරෙනවා එයා මගෙන් මේ උදව්ව ඉල්ලුවේ ඇයි කියලා.
එයා දැනගෙන හිටියා ඔයා මේ වගේ මෝඩයෙක් වෙයි කියලා.
"අනුග්‍රහය"?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වේල්ලට අමාරු කාලයක් තියෙනවා වගේ පේනවා නම්
මම අතුරුදහන් වූ පසු,
ඔයාගේ කිරිගරුඬෙන් එයාගේ මතකයන් මකන්න පුළුවන්ද ?
ඔයාට ඔයාව ඇහෙනවද?
ඔයා දන්නවනේ මට කිරිගරුඬ නිල් පාට කරන්න කොච්චර අමාරු වුනාද කියලා .
කඳුකර ආත්මය
මට එක පැතුමක් ලබා දෙනවා,
සහ ඔයාට ඕන මම ඒක ඔයාට පාවිච්චි කරන්නද?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මම ඒ නිල් කිරිගරුඬ ගල බේරගෙන හිටියා.
ජීවිතයේ එක් වරක් පමණක් ඇතිවන හදිසි අවස්ථාවක් සඳහා
උවමනාවක් වුනොත්
මට මිනිස් සමාජය ගැන ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා මනුස්සයෙක් වෙන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ ?
අවසානය දක්වා අත් නොහරින්න.
මට සමාවෙන්න. කරුණාකර මට උදව්වක් කරන්න.
අවුරුදු 1,000ක් ජීවත් වීමෙන් පසු ඔහු ගත් අවසාන තීරණය මෙයයි
.
එයාට ඕන ඔයා සතුටින් ඉන්නවට.
ඔබට ඔහුව කිසිසේත් මතක නැති වුවද.
මිස් ඩෑම්.
(මම ඔබට අනුකම්පා කර
ඔබේ පැතුම ඉටු කරමි.)
(අවුරුදු 1,000ක් ඉවර වෙන්න කලින්,)
(වලිග නවයකට වඩා වැඩීමට පෙර,)
(ඔබ ඉවසිලිවන්ත වීමට ඉගෙන ගැනීමට සමත් වුවහොත්,)
(ආදරය කිරීමට,)
(පූජා කිරීමට,)
(සහ අවසානයේ
ජීවත් වීමට හේතුවක් සොයා ගැනීමට...)
( ඔබ ජීවත් වීමට දැඩි ලෙස ප්‍රාර්ථනා කරන කෙනෙකු බලා සිටී නම් ...)
නැත.
මට එක මොහොතක්වත් අමතක කරන්න ඕන නෑ.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මට හදවතින්ම දුකෙන් ඉන්න සිද්ධ වුණත්
සහ මට ඔහුව නැවත කිසිදා නොපෙනුනත්.
කොහොමද මිස් ඩෑම්?
(අවුරුදු 1,000ක් ඉවර වෙන්න කලින්,
වලිග 9කට වඩා වැඩෙන්න කලින්,)
(ඔබ ඉවසිලිවන්ත වීමට,
ආදරය කිරීමට, කැපකිරීමට ඉගෙන ගැනීමට සමත් වුවහොත්,)
(සහ අවසානයේ
ජීවත් වීමට හේතුවක් සොයා ගැනීමට...)
( ඔබ ජීවත් වීමට දැඩි ලෙස ප්‍රාර්ථනා කරන කෙනෙකු බලා සිටී නම් ,)
(ඔබ මිනිසෙකු බවට පත්වනු ඇත.)
හයි-සන්, මම මෙතන.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මේක වුණා කියලා.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
-මට හරිම සහනයක්.
-මොකක්ද?
-කමක් නෑ.
-මම හිතුවේ එයා ඇත්තටම මැරිලා කියලා.
එයා නෑ. කමක් නෑ.
මට හරිම සහනයක්.
බිඳෙන සුළුයි. පහසුවෙන් කැඩෙනවා. අනේ මන්දා.
බිඳෙන සුළුයි. පහසුවෙන් කැඩී යයි.
ඔයා හමුදා සේවය පටන් ගන්න තව සතියක් විතරයි තියෙන්නේ .
දුප්පත් ඔයා.
හයි-සන් සෑම රාත්‍රියකම අඬනවා ඇති.
නෑ. මම තමයි හැමදාම රෑට අඬන්නේ.
හයි-සන් තාම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
මට ඇයට කියන්න බැරි වුණා.
තාම නැද්ද? ඔයා මොනවද හිතුවේ?
එහෙනම් අවුරුද්දක් නිවාඩු ගන්නේ ඇයි කියලා ඔයා එයාට කිව්වද ?
මම දැන් කිව්වේ මට තත්වයක් තියෙනවා කියලා.
කාරණය නම්, මම මගේ හිටපු අයට
හමුදාවට යන බව පැවසූ සෑම අවස්ථාවකම,
ඔවුන් මාව වහාම දාලා ගියා.
හයි-සන්ටත් මාත් එක්ක වෙන් වෙන්න ඕන කියලා මට බයයි .
ඔයා මොකටද බය වෙන්නේ?
ඒ මොකක්ද? ඔයා ඔය තරම් බය වෙලා ඉන්නේ මොකක්ද ?
-ඇත්තටම, ජේ-ජින් කියන්නේ...
-භූතයෝ.
-මම හොල්මන් වලට බයයි.
-මොකක්ද? හොල්මන්?
ඔව්. මම සාමාන්‍යයෙන් දැඩි මිනිහෙක්,
ඒ නිසා මට තේරෙනවා මේක අමුතුයි වගේ පේන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් ඇත්තටම මම හොල්මන් වලට ගොඩක් බයයි.
වැම්පයර්ලා, සාතන්ගේ බෝනික්කා, ගුමිහෝ...
උන් හරිම බයංකරයි.
ගුමිහෝ පවා?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔවුන් මිනිසුන්ගේ අක්මාව ගන්නවා.
දෙයියනේ, ඒක මට බය හිතෙනවා.
(මම කිසිම මිනිසෙකුගේ අක්මාව ගත්තේ නැහැ,)
(නමුත් මම ගුමිහෝ කෙනෙක් බව රහසක් ලෙස තබා ගැනීම වඩා හොඳ යැයි මම සිතමි .)
(මට කවදා හරි ඇයට රහස කියන්න වෙනවා .)
(අනේ දෙවියනේ, මම කවද්ද එයාට කියන්න ඕන
මම හමුදාවට යනවා කියලා?)
මාර්ගය වන විට,
මට මේ දිනවල වේල්ල පේන්නේ නැහැ.
හරි. මහාචාර්ය ෂින් ආපහු ඇවිත්, ඒ නිසා මම හිතන්නේ
ඇය ඔහුත් එක්ක කාලය ගත කරනවා ඇති.
ඔහු කාර්යබහුල විය යුතුයි.
ඔහු ප්‍රායෝගිකව නැවත ඉපදිලා, ඒ නිසා
ඔහුට කරන්න ඕන දේවල් ගොඩක් තියෙන්න ඇති.
"නැවත ඉපදීම"?
හොඳයි, මගේ ඒ දුරස්ථ ඥාති සහෝදරයා
බරපතල ලෙස රෝගාතුරව සිටියා.
එයාට කරදර වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ ඩේම්,
ඒ නිසා ඔහු ප්‍රතිකාර සඳහා විදේශගත වන බව ඇයට කිව්වේ නැහැ .
දැන් ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබා ඇත,
ඔහු ප්‍රායෝගිකව නැවත ඉපදී ඇත.
ඔහු අසනීපයෙන්ද?
කොහොම හරි, ඒගොල්ලෝ විනෝද වෙනවා ඇති.
සෑම දිනකම
ඔවුන්ට ඉතා වටිනා විය යුතුයි.
-ඒකද තැන?
-ඔව්.
(ආච්චිගේ බැදපු බූවල්ලා)
මම හිතන්නේ අපිට අඩුම තරමේ පැයක්වත් ඉන්න වෙයි
. ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට
දැන් "ආහාර රුචිය" කියලා හඳුන්වන මේ රසවත් අලුත් ආශාව තියෙනවා,
ඉතින් මම බලාගෙන ඉන්න ගොඩක් සතුටුයි.
මගේ බාල්දි ලැයිස්තුව නිසා ඔයා ඔයාටම බලපෑම් කරනවා නම් ...
මම මාවම තල්ලු කරගන්නේ නැහැ.
මම ඈත්ව සිටියදී,
මම ඒ කාලය ඉවසගෙන හිටියා, ඔයා එක්ක අවන්හල් වලට පෝලිමේ ඉන්න හිතාගෙන .
බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයා ඒක කියන්නේ
ආච්චිගේ ස්ටර්-ෆ්‍රයිඩ් බූවල්ලා ඉස්සරහද?
අපි බත් කලවම් කරනකොට විස්තර කතා කරමු .
- හොඳයි.
- මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මට සමාවෙන්න. අපේ අමුද්‍රව්‍ය ඉවරයි.
ඊළඟ වතාවේ ආයෙත් එන්න.
කොහෙත්ම නැහැ. මම හපන බූවල්ලාගේ රස බලන්න ගොඩක් ළඟින් හිටියා , හැපෙන බෝංචි පැළ,
සහ පැණිරස හා කුළුබඩු සහිත සෝස්.
ඒ වගේම මම බත් බැදීමට හරිම ආසාවෙන් හිටියා.
පැණිරස හා කුළුබඩු සහිත සෝස් සමඟ එකතු කර
, පසුව ඉරා දැමූ වියළි ලේවර් සමඟ අනුභව කරන්න.
දැන් ඔයා මගේ භාෂාව කතා කරනවා.
නමුත් තවමත් කලකිරීමට පත් නොවන්න.
මම ඔයාට ගෙදරදීම හදලා දෙන්නම්.
මොකක්ද? ඔයාගේ ඉවුම් පිහුම් කුසලතාවයෙන්?
අපිට කෑම ටිකක් ගෙන්වා ගන්න බැරි ඇයි?
මිස් ඩෑම්.
මම භයානක කෝකියෙක්.
මම ගුමිහෝ කෙනෙක්ව සිටියදී පමණයි.
මට රස දැනුණු දා සිට,
මම ආහාර පිසීමට උනන්දු වී සිටිමි.
ඒ වගේම මගේ ඉවුම් පිහුම් කුසලතා
සැලකිය යුතු ලෙස දියුණු වෙලා.
ඔබ කලකිරීමට පත් නොවනු ඇත.
කුස්සිය මෙච්චර ලස්සන කරන්න බූවල්ලා බැදගත්තේ කොහොමද ...
වැදගත් වන්නේ
මම කලබල නොවී ගින්න නිවා දැමීමට සමත් වූ බව .
ඒ වගේම මිනිස්සු ඉක්මනින්ම
ඇවිත් මේ ස්ථානය ප්‍රතිසංස්කරණය කරයි.
ඔයා ඒකට ගොඩක් මහන්සි වුණා වගේ.
ඒ නිසා මට ඔයාට බැනලාවත් ඉන්න බෑ.
අපි මුලින්ම කෑම ඇණවුම් කරන්න තිබුණා .
-ඔයා කන්න කැමති දෙයක් තියෙනවද?
-ඌරු මස් කොඳු ඇට සුප්.
යම් වූන් සෙන්, සුදුළූණු කුකුල් මස්,
කුළුබඩු සහිත ජොක්බාල් සැන්ඩ්විච්.
මේවා මගේ හිතට ආවා විතරයි. එකක් තෝරගන්න.
තමන් ආශා කරන කෑම වර්ග රාශියක් නම් කළ හැකි මිනිසෙක් . හරිම ආකර්ශනීයයි.
එහෙනම් අපි සැන්ඩ්විච් ටිකක් හදලා බලමුද?
ඔබට අවශ්ය මොනවාද?
-මට ඉස්සන් සැන්ඩ්විච් එකක් ඕන.
- ඉස්සන්.
මට එපා වෙලා.
ඔයා හිතන්නේ කවද්ද ඔයා ඉවර කරන්නේ කියලා?
මැරෙන්න ළඟ හිටපු කෙනෙකුට ඔයා කොහොමද මෙහෙම කරන්නේ
?
මම දැන් මගේ උසස් පෙළ පන්තියේ.
මම මැරෙනකම්ම වැඩ කරන්න ඕනේ.
මට ඉක්මනින් රැකියාවක් ලබා ගත යුතුයි.
මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි. ඔයාට රස්සාවක් කරන්නම ඕන නෑ.
මටත් රස්සාවක් ලැබෙනවා.
නමුත් මට මගේ වෘත්තිය මෙතරම් නිතර වෙනස් කළ නොහැකි
නිසා, මම ප්‍රවේශම් වන්නෙමි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා දිගටම ලියන්නේ නැත්තේ?
බොහෝ දෙනෙක් ඔබේ ලිවීමට කැමති වුණා.
ඔයාටත් ගොඩක් අදහස් ලැබුණා.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
"හරිම සංවේදීයි", "මේක හරිම විනෝදජනකයි",
"මේක හරිම මෝඩ වැඩක්.
ලේඛකයා කවදා හරි ඉතිහාසය ඉගෙනගෙන තියෙනවද?"
"ලියන එක නවත්තන්න..."
-මට...
-නෑ, මම හිතන්නේ ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
මේ කාලේ ළමයි හරිම නරක් වෙලා.
ඒ දවස්වල,
ඔයාට හැමතැනම ඇවිදින්න සිද්ධ වුණා
පැමිණිලි ගොනු කිරීමට අගනුවරට.
නමුත් දැන් ඔබට කළ යුත්තේ
යතුරුපුවරු ටයිප් කිරීම පමණයි.
සර්, ඔයා දැන් මනුස්සයෙක්.
ඇයි ඔයා අතීතය ගැන කතා කරන එක නවත්තන්නේ නැත්තේ?
දැනටමත් රාත්‍රී 10ත් පහු වෙලා.
ඔයා දැන් නිදාගන්න ඕන.
ඔයාට මහන්සි ඇති.
ඇයි මම කලින් නින්දට යන්න ඕන?
මම පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි.
හොඳයි, ඔයා දැන් නිශාචරයෙක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා මම හිතුවේ ඔයා මහන්සි ඇති කියලා.
මහන්සිද? මම
කලින් වගේම නිරෝගීව ඉන්නවා.
මම
අවුරුදු දහසක් තිස්සේ යෝග්‍යතාවය පවත්වා ගැනීමට ව්‍යායාම කරමින් සිටිමි.
හරි. ඒ ගැන කිව්වොත්,
මම ඔයාට සෞඛ්‍ය සම්පන්න තේ එකක් ගේන්නම්.
ඔයා විටමින් ගන්නේ ඇයි?
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒ තරම්ම නිරෝගීයි කියලා.
මම ඒක ඔයාට ගන්නවා.
එකිනෙකාගේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වීමත්
ඔබේ අත්‍යවශ්‍යම දේවල් ලැයිස්තුවේ තිබුණා.
ඔහ්, මට තේරෙනවා. ඔයා ඒක මට කළා.
සියොන්-වූ හෙට සදහටම පිටත් වෙනවා වගේ .
මේ වන තෙක් ඔහු එම ස්ථානයට පැමිණියේ
රැස්වීම් සහ අනෙකුත් සියල්ල සඳහා පමණි.
ඔබ ඔහු සමඟ සම්බන්ධ වී සිටියාද?
මොකක්ද? මම ඒක සමූහ කතාබහේදී කියෙව්වා.
නියමයි.
මට දැන් ඔයාගේ කාමරේ පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ කාමරේ ලොකුයි
, ඔයාගේ මේසය මගේ කාමරේට වඩා හොඳයි.
කවදාවත් වාඩි වෙන්නේ නැති හොඳ මේසයක් තිබීමෙන් ඇති ඵලය කුමක්ද ?
ඔයා මම ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්න ගමනක් වගේ.
මොකද මට ඕන ඔයා හැකි ඉක්මනින් යන්න .
ඔයාගේ සහෝදරයාට කරුණාවන්ත වෙන්න.
එන්න, ඇතුළට එන්න.
මේක අරන් ගිහින් අතරමං වෙන්න.
(කොහොමත් මට ගෙනියන්න දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයා කැමති නම් ගන්න පුළුවන්.)
සියොන්-වූ.
මට සතුටුයි, නමුත් මට දුකයි.
මට දුකයි, නමුත් මම සතුටුයි.
මේ ඔක්කොම
අර ඩෑන් නැත්නම් වෙන කාගෙ හරි නංගි නිසා.
එයා මගේ මල්ලිව දාලා ගියේ නැත්නම්,
ඔහුට මෙතරම් දුකෙන් යන්න සිදු වෙන්නේ නැහැ.
මගේ බෑග් එක! හේයි!
මගේ බෑගය දෙන්න!
-හේයි! නවත්තන්න!
-විසි කරන්න.
-හේයි.
-ඒක හරි.
බලන්න ඔයාට හැමදේම තියෙනවද කියලා.
-සුභ පැතුම්.
-මේක හොඳයි.
-ඔයාට කැමති තරම් බොන්න පුළුවන්.
ඔහු මිනිසෙකු වූ විට මම ඔහුට ෂැම්පේන් බෝතල් 100ක් මිලදී ගන්නා බවට පොරොන්දු වුණා .
මෙතන එකක් තිබ්බොත් මම රිදී සීනුව නාද කරන්න කැමතියි .
ඔයා කියන්නේ, රන් සීනුව ගැනද?
ඔයා මට හොඳට සලකනවා නම් හොඳයි.
මම මුලින්ම මිනිසෙකු වූ දා සිට,
මට ලබා දීමට ප්‍රයෝජනවත් උපදෙස් රාශියක් තිබේ.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ මුලින්ම මිනිසෙකු වී ඇති,
නමුත් ඔබේ නඩුව බොහෝ පහසු විය.
ඉතින් මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
-මොකක්ද?
-හොඳයි.
ඔයා බලන්න,
මගේ අත බොහෝ දුරට අතුරුදහන් වුණා,
මගේ කිරිගරුඬ ඉරිතලා ගියා.
මට සියලු ආකාරයේ නරක පෙර නිමිති අත්විඳීමට හැකි විය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මම මිනිසෙකු වීමට පෙර පවා මිය යාමට ආසන්න විය .
ඊට සාපේක්ෂව,
මට හිතෙන්නේ ඔයා කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ වගේ.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ වගේද?
මමත් ගොඩක් දේවල් විඳදරාගත්තා.
පිරිමියෙකු සමඟ වෙන්වීම මගේ හදවත ඉරා දැමුවා,
නමුත් පසුව මම නැවතත් ආදරයෙන් බැඳුණා.
ඊට පස්සේ මගේ හදවත ආයෙත් බිඳුණා.
ඊට පස්සේ මම ආයෙත් ආදරයෙන් බැඳුණා.
මම මිනිසෙකු වීමට හෙළූ සියලු කඳුළු එකතු කර ගත්තා නම් ,
ඒකෙන් ටෙඩොං ගඟ හැදෙන්න තිබුණා.
කඳුකර ආත්මයේ උගුල නිසා ඔයා වාසනාවන්ත වුණා .
-මට වාසනාව ලැබුණාද?
-මම වැරදිද?
ඒක ඔයා එයා වෙනුවෙන් ජීවිතේ පූජා කරනවද කියලා බලන්න කරපු පරීක්ෂණයක් ,
ඔයා ඒකට වැටුණා.
ඔයා එහෙම නැති නිසා ඔයා හරිම කූල් වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න .
මම රඟපානවා විතරක් නෙවෙයි.
මම ආදරය කරන කෙනෙක් වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතේ වුණත් පූජා කරන්න ලෑස්තියි .
ආදරය කරන්න, ඉවසිලිවන්ත වෙන්න
සහ කැපකරන්න මම ඉගෙන ගත්තා.
ඉතින් මම ජීවත් වීමට හේතුවක් සොයා ගත්තා,
ඒ කියන්නේ මම මනුෂ්‍යත්වය ලබා ගත්තා...
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
-මම තාම ඉවර නෑ...
-මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නෑ.
එන්න. මේ කතාව අහන හැම වතාවෙම
මගේ හිතට දැනෙනවා.
මම විශේෂයෙන් ඒ කොටසට කැමතියි.
මම අඬනවා ඇහිලා ඔයා ඇහැරුනා කියලා.
ඒ කියන්නේ ඔයාට ආපහු එන්න පුළුවන්,
මොකද මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
හරිද, වූ-යෝ?
ඒක හරි, ඩෑම්.
ජේ-ජින් කවද්ද එන්නේ?
ඔයා තනියම ඉන්නකොට ඔයාගේ මිහිරි කතාව ගැන කතා කරන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
මට වතුර ටිකක් ගේන්න දෙන්න.
-මම ගිහින් වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
-මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
ඔයා මේක බලාගන්න. හරිද?
මොනවා ගැනද බලාගන්නේ?
ගෝෂ්.
හොඳයි, ඒක ටිකක් හොඳයි.
ඔවුන් එයින් නොසැලී සිටින බව.
මමත් රහස් තියාගන්න කැමති නැහැ.
හයි-හිරු.
ජේ-ජින්, ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි?
ඔයා මෙච්චර කල් ඈතින් හිටියා.
හෙට ඔයා අසනීප වෙනවට මම කැමති නෑ,
ඉතින් මම ඔයාට හැන්ගෝවර් පෙති ටිකක් ගෙනාවා.
(සමහර විට මම දැන් ඔහුට කියන්න ඕනේ.)
(ඊට පස්සේ මාව එළියට දැම්මත්.)
(මම දැන් ඇයට කියන්න ඕනේ.)
(ඊට පස්සේ එයා මාව දාලා ගියත්.)
-ඇත්තටම...
ඔයා මුලින්ම යන්න.
-මම ගුමිහෝ කෙනෙක්.
-මොකක්ද?
මම අවුරුදු 700කට වැඩි කාලයක් ගුමිහෝ කෙනෙක්.
මම අවුරුදු පහකට පෙර මිනිසෙකු වන තුරු.
ඔයා හොඳටම බීලා වගේ.
ඔයා පෙති බොන්න ඕනේ.
මම බීලා නැහැ. ඒක ඇත්ත.
ඒ නිසා මට දෙමාපියන් හෝ පවුලක් නැහැ.
විශ්වාස කළත් නැතත්, ඒක එහෙම තමයි.
ඔයා ඒකට අකමැති නම්,
අපිට වෙන් වෙන්න පුළුවන්.
හයි-සන්, ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මේක විහිළුවක්ද
නැත්නම් ඔයාගෙ බීමත් කතාවද කියලා මට වැඩක් නෑ.
ඔයා ඇත්තටම ගුමිහෝ කෙනෙක් වුණත්.
-මොකක්ද?
-ඔයා තාමත් ගුමිහෝ කෙනෙක් වුණත්,
මට ඇත්තටම වැඩක් නෑ.
මට මගේ අක්මාව, පිත්තාශය සහ සියල්ල ඔබට දිය හැකියි .
මේ වගේ වෙලාවක මම මෙහෙම කියන්න හොඳ නෑ .
මට ඔයාට බරක් වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබේ තත්වය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හරි, ඔයාටත්
මට දෙයක් කියන්න ඕන වුණා.
එය කුමක් ද?
කාරණය නම්...
-මම හමුදාවට බැඳෙනවා.
-මොකක්ද?
කවදා ද?
අනිද්දා.
ඇයි දැන් ඔයා මෙහෙම කියන්නේ?
මම ඒක කිව්වම ඔයා මගෙන් වෙන් වෙයි කියලා මම බය වුණා .
ජේ-ජින්.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මේ දවස්වල කොච්චර කල්ද?
අවුරුදු එකහමාරක් විතර.
අවුරුදු 700 හා සසඳන විට, එය කිසිවක් නොවේ.
-මම ඉන්නම්.
-මොකක්ද?
කමක් නෑ. මට ඔයාට කරදර කරන්න ඕන නෑ.
එහෙනම් මම ඉන්නවට ඔයා කැමති නැද්ද?
මට ඔයා ඉන්න ඕන.
මම ආපහු ආවම හොඳ මිනිහෙක් වෙයි.
ඔයා දැනටමත් එච්චර නරක නෑ.
මගේ, ජේ-ජින්!
ඔහ්, නෑ. ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාල වුනාද?
-මම ඔයා එක්ක රණ්ඩු කරනවා.
-හේයි!
ඔයයි හයි-සන්යි
ඇත්තටම හොඳ යාළුවෝ වගේ.
ඔබ එකිනෙකාට නරක දේවල් කියන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබ මිනිසෙකු ලෙස නැවත පැමිණි විට ඇය ඇත්තටම සතුටු වුණා .
හොඳයි, නමුත් ඇය මට වඩා සතුටින් නොසිටිනු ඇත
.
ඇත්තම කිව්වොත් මම ඇත්තටම බය වුණා.
ඔයා කවදාවත් ආපහු එන්න බැරි වෙයි කියලා මම බය වුණා.
මමත් බය උනා.
මට කවදාවත් ඔයා ළඟට ආපහු එන්න බැරි වෙයි කියලා .
ඔබ මිනිසෙකු වූ දා සිට ඔබ දුටු විශාලතම වෙනස කුමක්ද ?
සමහර වෙලාවට මට තේරෙනවා
රෑට කොච්චර සීතලද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා.
සහ
සමහර වෙලාවට මට ගොඩක් රෑ වෙනකම් නිදාගන්න ඕන.
(ඇත්තටම, එතරම් වෙනස් වී නැත.)
(මම ඔබව දකින විට මගේ හදවත තවමත් ගැහෙනවා.)
හේයි, ඩෑන්.
රන් පදක්කම දිනා ගැනීම ගැන සුභ පැතුම්.
(ස්ට්‍රෝබෙරි කිරි)
ස්තූතියි. ඒත් ඇයි ඔයා සුබ පතන්නේ...
මම කතා කරන පිරිමින්ට කැමති නැහැ.
-ඇයි ඔයා එකපාරටම අල්ලගෙන ඉන්නේ...
-ශෂ්.
මමත් ප්‍රශ්න වලට කැමති නැහැ.
ඔයාට ත්‍යාගයක් විදිහට සල්ලි ටිකක් ලැබුණා,
ඒ නිසා tteokbokki ඔයාට භාරයි.
අපි මෙච්චර ළඟයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අපි. අද ඉඳන්.
නිසා
අද ඉඳන් මම ඔයත් එක්ක එළියට යනවා.
-මොකක්ද?
-අපි යමු.
ඉන්න. ඇයි මේ හදිසියේ...
ඇත්තටම දැන් අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
මම දන්නවා.
තත්පරයක් ඉන්න.
මම හොඳ අවන්හල් ලැයිස්තුවක් හැදුවා.
(හොඳ අවන්හල් ලැයිස්තුව)
මේක ප්‍රථමාධාර කට්ටලයක්.
මම නැති අතරේ අසනීප වෙන්න එපා.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙයි.
මට ඇත්තටම යන්න ඕන නෑ.
ඔයා කොච්චර තනිකමක් දැනෙයිද කියලා මම හිතනකොට ,
මට යන්න ඕන නෑ.
මම දකියි.
(මට තවමත් ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්න ඕන.)
ඔහුගේ පරිශීලක නාමය Handsome Face ද?
ඔහු ඇත්තටම කඩවසම් විය යුතුයි.
ඔවුන් මිතුරන්,
ඉතින් ඒ දෙන්නම කඩවසම් වෙන්න ඇති.
හරිද? මම හරිම සතුටින් ඉන්නේ!
හෙලෝ, ඔයා වින්ග්ලස් ඒන්ජල්ද?
මම කඩවසම් මුහුණක්, කිම් මූ-ග්‍යුන්...
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
-මේ මොකක්ද?
ඔයා කඩවසම් මුහුණක්ද?
ඔයා භයානක මුහුණක් වෙන්න ඕනේ!
දැන්ම ඒ ආලය යෙදුම මකන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා පියාපත් නැති දේවදූතයෙක්ද?
(සමහර විට, අනපේක්ෂිත දෙයක්
සිදුවිය හැකිය)
(සහ අපට නැවත කරදර කරන්න.)
ඉතින් ඔයා රණ්ඩු වෙලා ගියාද?
හේයි, වැඩෙන්න.
(මොනවා වුණත්. එතන ඉන්න කෙල්ලෝ ලස්සනද?)
(ඔයාට සතියකින් පෙම්වතියක් හම්බුනොත්,
මම ඔයාට වොන් 100,000ක් දෙන්නම්.)
මම තවදුරටත් ඔට්ටු අල්ලන්නේ නැහැ.
(නමුත් මම සැමවිටම කළාක් මෙන්,)
(මම ඔබ සමඟ සුහදව සිටීමට වෙනස් වෙමි.)
හායි, සූ-කියුං.
අද ඔබේ ඉදිරිපත් කිරීම මට හොඳයි.
හරි.
මම දන්නවා, ඒත් කොහොම හරි ස්තූතියි.
මට කණගාටුයි.
(ඔයා කරනු ඇත)
(සැමවිටම මගේ ඉරණම වේවා.)
මිස් ඩෑම්.
ඔයා ඒක තියාගන්නයි හිටියේ,
ඒකේ අයිතිකාරයාට ආදරේ කරන්න නෙවෙයි.
ඔයා මගේ හදවත නෙවෙයි , මගේ ශක්තියයි හොරකම් කරන්න තිබුණේ .
ඉන්පසු
අපි මරණය නොතකා ආදරයෙන් බැඳුණු නිසා ,
අපි දිගු කාලයක් එකට සිටිමු.
අපි දැන් ගෙදර යමුද?
ඔව්, අපි ගෙදර යමු.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥